Buat hidup Anda sibuk atau Anda akan sibuk untuk mati. - Stephen King
Langkah pertama menuju kesuksesan diambil ketika Anda menolak menjadi tawanan lingkungan di mana Anda pertama kali menemukan diri Anda
Ketika satu pintu kebahagiaan ditutup, yang lain terbuka; tetapi seringkali kita melihat begitu lama ke pintu yang tertutup sehingga kita tidak melihat pintu yang telah dibuka untuk kita
Dua puluh tahun dari sekarang Anda akan lebih kecewa dengan hal-hal yang tidak Anda lakukan daripada yang Anda lakukanKetika saya berani menjadi kuat - untuk menggunakan kekuatan saya dalam melayani visi saya, maka menjadi semakin tidak penting rasa takut saya
Seorang teman adalah seseorang yang mengenal Anda apa adanya, memahami di mana Anda berada dan menerima apa adanya Anda
Pikiran besar mendiskusikan ide; pikiran rata-rata mendiskusikan peristiwa; pikiran kecil mendiskusikan orang.
Kita harus mensyukuri apa yang kita punya saat ini karena mungkin orang lain belum tentu mempunyainya
Kekuatan sejati dari umat manusia adalah bahwa kita memiliki kuasa penuh untuk mengubah diri kita sendiri.
Jika kau seorang pria, buatlah wanita yang kau cintai jatuh cinta denganmu apa pun yang terjadi
Hidup itu membutuhkan suatu perjuangan, sebab tidak ada satu hal pun yang mampu sukses tanpa adanya perjuangan di dalamnya
Hidup merupakan sebuah pertanyaan serta bagaimana manusia menjalani kehidupan merupakan jawabannya
Setiap orang memiliki jatahnya masing-masing untuk gagal. Maka habiskanlah jatah kegagalanmu ketika kamu masih muda
Ketika dalam suatu perjuangan ada tantangan yang besar, berarti dalam setiap keberhasilan ada hasil yang lebih besar pula menanti dirimu
Semua manusia memiliki kesempatan yang sama, sehingga tetaplah semangat untuk melakukan pekerjaanmu sebaik mungkin
Kebahagiaan bukanlah suatu hal yang telah siap dan tinggal dinikmati. Kebahagiaan berasal dari tindakanmu sendiri
Hidup pasti banyak rintangan, karena kalau banyak rantangan itu artinya katering!
Kebahagiaan hanyalah kesedihan yang belum terjadi.
Setiap kali kamu bisa menemukan humor dalam situasi-situasi yang sulit, itu artinya kamu telah menang.
Semakin awal kamu memulai pekerjaanmu, maka semakin awal pula kamu akan melihat hasil yang akan kamu tuai.
Banyak orang yang takut gagal, sehingga mereka akhirnya tidak bertindak. Padahal tidak bertindak merupakan suatu kegagalan yang jelas telah terjadi.
Doronglah diri kamu sendiri, sebab tidak ada orang lain yang akan melakukan hal itu untuk dirimu.
Jangan pernah berhenti ketika kamu lelah, berhentilah ketika kamu telah selesai.
Bertindak merupakan kunci yang dasar untuk seluruh kesuksesan yang ingin kamu raih.
Kemuliaan yang paling besar dalam hidupa tidak terletak pada ketangguhan yang dimiliki seseorang, akan tetapi dalam bangkit setiap kali ia terjatuh.
Kamu tidak dilahirkan untuk menjadi sosok yang sempurna, akan tetapi untuk menjadi dirimu yang apa adanya.
Jangan pernah katakan tidak mungkin, akan tetapi katakan saja bagaimana caranya.
Apabila kamu tengah mencari seseorang yang mampu mengubah hidupmu, maka lihatlah ke cermin.
Milikilah keyakinan yang tidak akan tergoyahkan akan diri kamu sendiri untuk menjadi sosok yang selalu kamu inginkan.
Kamu adalah wujud kesuksesan yang sejati, sehingga ketika kamu dapat mempercayai diri sendiri, maka cintailah diri sendiri dan tetap menjadi diri sendiri.
Ketika ada seseorang mengatakan bahwa kamu telah berubah, sebenarnya itu hanyalah karena kamu berhenti melakukan apa yang mereka ingin kamu lakukan.
Jangan pernah membuat suatu keputusan yang permanen hanya untuk perasaan yang sementara waktu.
Berani dalam mengambil keputusan, maka kamu telah melangkah sepuluh kali lebih cepat menuju kesuksesan.
Realitas kehidupan yang kamu miliki ialah deskripsi mengenai jiwa serta pikiran kamu.
Setiap mimpi yang besar dimulai dengan seorang pemimpi. Ingatlah selalu bahwa kamu memiliki kesabaran, kekuatan serta hasrat untuk meraih segala bintang yang dapat mengubah dunia.
Mereka bilang bahwa impian yang saya miliki terlalu besar, akan tetapi saya bilang bahwa cara mereka berpikir yang terlalu kecil.
Usai kamu mengganti pikiran-pikiran negatif dengan pikiran positif, maka kamu pun akan mulai mendapatkan hasil yang positif.
Beranilah untuk mengambil risiko, sebab tidak ada yang mampu menggantikan pengalaman.
Kegagalan hanya dibuat oleh mereka yang telah gagal menjadi sosok yang berani dan bukan oleh mereka yang berani untuk gagal.
Hanya ada satu hal yang mampu membuat mimpi tidak tercapai, yaitu adalah ketakutan akan kegagalan.
Prestasi tidak dapat diraih tanpa adanya semangat.
Jangan pernah merasa khawatir tentang kegagalan, akan tetapi khawatirlah tentang peluang yang telah kamu lewatkan ketika kamu tidak mencoba untuk melakukan sesuatu.
Jangan takut dengan ketakutanmu. Mereka tidak ada di sana untuk membuat dirimu takut. Mereka ada di sana untuk memberi tahu, bahwa ada suatu hal yang berharga untuk dirimu.
Bermimpilah dalam hidup dan jangan hidup dalam mimpi -Andrea Hirata.
Ketika kamu melakukan sesuatu yang mulia serta indah akan tetapi tidak ada satu orang pun yang memerhatikan, maka jangan merasa sedih. Sebab matahari pun mampu tampil cantik setiap pagi hari meskipun sebagian besar penontonnya masih tertidur. – John Lennon.
Ambil risiko yang lebih besar dari apa yang dipikirkan oleh orang lain bahwa itu aman. Berilah perhatian yang lebih besar dari apa yang orang lain pikir lebih bijak. Lalu bermimpilah lebih dari apa yang orang lain pikir mimpi itu masuk akal. -Claude T Bissell.
Tumbuh dimulai ketika manusia mulai menerima kelemahan yang ia miliki. -Jean Vanier.
Hiduplah seakan-akan kamu akan mati besok. Belajarlah seakan-akan kamu akan hidup untuk selamanya. – Mahatma Gandhi.
Terkadang pilihan yang baik ialah menerima. -Dewi Lestari.
Hidup bukan mengenai menemukan diri kamu sendiri. Hidup ialah tentang menciptakan diri kamu sendiri. -George Bernard Shaw.
Berubah mungkin memang berat pada awalnya, kacau di tengah-tenganya serta sangat indah pada akhirnya. -Robin Sharma.
Pertama berpikirlah, lalu kedua percayalah dan ketiga mimpikanlah. Kemudian yang terakhir, tantanglah! -Walt Disney.
Apabila kamu mampu mempikannya, maka kamu juga bisa melakukannya. -Walt Disney.
Kegagalan akan mengalahkan seorang pecundang, tetapi kegagalan akan menginspirasi seorang pemenang. -Robert T. Kiyosaki.
Hidup itu seperti mengendarai sebuah sepeda. Untuk dapat menjaga keseimbangan, maka kamu harus terus bergerak. -Albert Einstein.
Orang yang tidak pernah membuat kesalahan, maka ia tidak akan pernah mencoba sesuatu yang baru. -Albert Einstein.
Jangan biarkan opini yang diucapkan oleh orang lain menenggelamkan suatu yang ada dalam dirimu. -Steve Jobs.
Sesuatu akan selalu mustahil, hingga kamu berhasil selesai melakukannya. -Nelson Mandela.
Cinta tidak tiba-tiba datang seperti sebuah batu. Akan tetapi cinta harus dibuat. Seperti sebuah roti yang akan selalu dibuat berulang kali guna menghasilkan roti yang baru. – Ursula K. Le Guin.
Perjalanan panjang ribuan mil dapat dimulai dengan langkah pertama. -Lao Tzu.
Nasib memang diserahkan pada manusia untuk dikerjakan, akan tetapi takdir harus menandatangani di atas materai serta tidak boleh menggugat apabila nanti terjadi apa-apa baik maupun buruk. -Sapardi Djoko Damono.
Ia yang mengerjakan lebih dari apa yang dibayarkan pada suatu hari nanti aia akan dibayar lebih dari apa yang telah ia kerjakan. -Napoleon Hill.
Tidak peduli bagaimana kerasnya kehidupan yang kamu miliki di masa lalu, kamu selalu bisa memulainya kembali. -Buddha.
Prinsipku jauh lebih penting dari uang maupun gelar. -Muhammad Ali.
Kehidupan yang kamu miliki merupakan buah dari tindakan yang telah kamu lakukan. Tidak ada yang bisa disalahkan selain diri kamu sendiri. -Joseph Campbell.
Waktu serta situasi dapat berubah dengan cepat, oleh karena itu kita harus tetap fokus pada masa depan. -Walt Disney.
Kelak kau akan sadar bahwa bagian terberat dari mencintai adalah sabar
Aku lebih senang mendoakan daripada mengutarakan – Rintik Sendu
Selagi ada, dijaga. Karena jika telah hilang, berharganya ia, akan terasa sangat nyata – Chateutic
Terima kasih karena telah menjadi salah satu hal terbaik yang aku punya. Aku merasa beruntung dan bahagia akan hal itu. -ax
Aku tak pernah marah, aku justru sedang berusaha mencari cara agar kamu tetap berada di sisiku. -kopioppi
Sayang, ketahuilah bahwa cintaku telah ku jatuhkan padamu, utuh bukan separuh -kopioppi
Seharusnya aku hanya mengaguminya. Bukan meletakan perasaan padanya. -sholy
Bertemu denganmu adalah takdir, menjadi temanmu adalah pilihanku, tapi jatuh cinta denganmu itu di luar kemampuanku.
Cinta itu keikhlasan. Tak ada paksaan ataupun rasa pelampiasan. -B.J. Habibie
Diumbar maupun tidak, kita tetaplah kita.
Jika rindu bisa bicara, mungkin tidak ada yang bisa menghentikannya -sirali
Semua butuh waktu. Menghargai sebuah proses adalah hal terbaik yang bisa kita lakukan.
Saatnya peduli pada diri sendiri. Sebab, kebahagiaan diri persoalan hakiki.
Ada banyak cara yang bisa dilakukan untuk melupakan seseorang. Tapi anehnya, saya belum menemukan satu cara pun untuk beranjak darimu. -Zelika Wardiman
Tidak ada mengikhlaskan tanpa air mata
Aku ada bukan hanya untuk menemanimu berbahagia. Tapi juga untuk menemanimu dalam segala masalah yang tak bisa kau katakan pada dunia.
Untuk kamu, terima kasih telah ada
Doaku untukmu hanya satu. Semoga di mata Tuhan, kau adalah orang yang aku butuhkan dalam hidupku. Bukan sekadar yang kuinginkan.
Bagaimana aku tidak jatuh cinta? Senyum dan tatapanmu saja mempesona seperti senja
Disaat kamu merindukanku, tutup matamu. Aku mungkin jauh, tapi tidak akan pernah pergi. -svk
Selamat tidur. Jangan lupa, segera temui aku. Di persimpangan jalan. Di ujung mimpi. -ichiocha
Ajari aku apapun, asal jangan bagaimana aku harus tanpamu
Aku percaya kamu. Aku mengenal kamu sudah dari lama, dan aku yakin kamu tidak akan melakukan apapun sesuka hati kamu tanpa ada alasan yang jelas
Bukan fisik yang membuatku jatuh cinta, tapi bagaimana kamu membuatku tertawa
Ketika aku bahagia bersamamu, bagiku. Tidak ada alasan, untuk tidak mencintaimu.
Jangan pernah kehilangan dirimu sendiri hanya untuk bertahan pada seseorang yang bahkan tak peduli jika dia kehilanganmu.
Jika saatnya tiba, sedih akan menjadi tawa, perih akan menjadi cerita, kenangan akan menjadi guru, rindu akan menjadi temu, kau dan aku akan menjadi kita. -Fiersa Besari
Aku adalah ganjil yang kau genapkan. Kau adalah teka-teki yang kulengkapi. Kita adalah dua masa lalu berbeda, dengan satu masa depan yang sama. -Fiersa Besari
Apa artinya pergi, jika engkau tak menjadi tempatku pulang? -Fiersa Besari
Permintaan maaf terbaik adalah mengubah perilaku. -aesteutik
Tenang, doa-doamu selalu terdengar di langit
Akhirnya bukan tentang rupa. Tapi tentang bagaimana saling bersikap, bagaimana saling memberi dan menerima, jangan berat sebelah atau nanti salah satunya akan kalah. -Libluestars
Hidup kalau dijalani apa adanya enak banget sumpah. -romansaku_
Hidup adalah jawaban singkat dari sebuah kematian
Bahkan saat pikiranmu meremehkan dirimu sendiri, Tuhan tetap mendukungmu dengan mengatakan kau ciptaan-Nya yang terbaik.
Pada kenyataannya bahagia bukan tentang memiliki segalanya
Sabar, kita diminta bertahan hanya sampai pulang.
Terkadang diam lebih baik dalam menyikapi keadaan daripada bersikeras memaksa orang lain untuk sekadar memahami. -enninsya
Kalau ada orang yang ngejauhin kamu. Kamu jangan berusaha buat ngedeket, itu gak bakal mempan. Kamu cukup kasih tahu ke dia seberapa penting dia buat kamu. Tapi kalau emang dia masih nolak, yaudah kamu emang harus terima itu. Kamu harus belajar ikhlas. -huang renjun
Berhenti melihat sesuatu yang tidak bisa mengajarkan rasa syukur. -reni_nm
Jangan risau tentang masa depan, semuanya ada dalam genggaman Tuhan. Risaulah bila saat ini tak serius mendekati-Nya.
Ada dua hal yang begitu setia menjadi pendamping dalam hidup. Perkenalkan, ia bernama tawa dan air mata. -genta niswara
Kita diatas untuk turun, dibawah untuk naik. Jatuh untuk bangkit dan terbang untuk membumi. Maka simpan sombongmu baik-baik. -sec.ret_
Semesta pernah bilang, “tanpa meminta, kau akan menerima yang sudah semestinya”. -intanrdistiq
Gak perlu jadi orang lain untuk bisa dihargai
Hanya karena seseorang selalu mengalah, bukan berarti ia tak bisa melawan. Akan ada kekuatan yang besar ketika seseorang merasa disudutkan.
Hidup tak selamanya berjalan sesuai dengan apa yang kita inginkan. Kita yang harus menyesuaikan, karena di setiap penyesuaian selalu ada pelajaran yang tidak pernah diajarkan.
Karena yang membuat kamu terhambat adalah kamu belum terlalu yakin dengan mimpimu sendiri. Berjalanlah, karena sesungguhnya kamu gak butuh penerimaan mereka. Trust yourself, everything will be fine.
Ada lelah yang sengaja ditahan karena ada harapan yang harus diwujudkan
Tak perlu iri, kita punya porsi masing-masing. Hidup yang terlihat mewah belum tentu benar-benar indah. -aesteutic
Tiada yang menuliskan perih sejelas senja kepada malam; bahwa dia siap dilupakan. -_nears
Kita tidak ditakdirkan untuk disukai semua orang. Yang benci, biarlah benci dengan alasan-alasannya sendiri. Jangan berusaha meyakinkan, sebab dia akan tetap lebih yakin pada kebenciannya.
Setiap kesedihan, kekecewaan, dan perpisahan dalam hidup mengajarkan aku untuk menghargai kebahagiaan, harapan, dan pertemuan.
Suka aku silakan, nggak suka aku juga boleh. Hidup memang paling tenang tanpa sibuk mencari kesan.
Bersyukurlah dengan apa adanya kamu sekarang. Mungkin kamu lupa hari ini adalah doamu di masa lalu.
Ia sudah terbiasa menunduk, hingga lupa untuk menikmati langit yang kian merah. -Fiersa Besari
Bolehkah aku membenci perpisahan? Sebab setelah adanya perpisahan, selalu ada rindu yang sulit untuk ditenangkan. -Ronikomaraa
Aku tidak membenci perpisahan. Karena nyatanya ia mampu menciptakan sebuah pertemuan dengan orang yang lebih baik dari sebelumnya.
Sampai saat ini aku masih tidak percaya bahwa semua yang kita lalui bersama telah usai. Perkenalan yang singkat namun memberi cerita yang sangat amat berkesan.
Kamu berubah. Aku berubah. Yang awalnya kita tak terpisahkan tapi akhirnya kita tak lagi sama. -Nisa
Jangan menyuruhku untuk mencari yang lebih baik, karena yang lebih baik baru saja meninggalkanku. -rnatanaa
Ketika kita percaya bahwa tak ada satupun kehilangan yang direncanakan, maka selayaknya kita juga paham, perpisahan pun demikian.
Aku terlepas; dibuang secara sia-sia, setelah dijalin dengan rapi. Kecewa, namun aku bisa apa?
Ada saatnya engkau ingin berdiri saja bersama angin, menceritakan seluruh rahasia, lalu meneteskan air mata.
Biar saja hujannya tetap deras, aku suka seperti ini, menikmati setiap rintiknya dibalik kaca, sedikit egois kali ini. Tidak seperti dulu, memintanya reda karena ingin bertemu seseorang.
Perpisahan adalah puncaknya suatu pertemuan. Jalan selanjutnya adalah tentang merelakan.
Asing menjadi dekat. Dekat menjadi asing. Semua itu hanya perihal waktu.
Terimakasih untuk cerita yang pernah terjadi. Untuk waktu yang berharga. Untuk suatu hal yang baru. Untuk tawa yang tak pernah habis. Untuk penyemangat dikala hari buruk datang. Aku mencintaimu. Terimakasih dan selamat tinggal. -afifahnp
Aku lebih memilih ditinggalkan daripada meninggalkan. Ya setidaknya aku telah menepati janjiku untuk tidak meninggalkanmu.
Dia sudah lepas dari genggamanmu, biarkan menjadi hadiah untuk orang lain. Perihal kau harap lagi atau tidak, ikhlas saja dulu. Pasti dia tak akan pernah kau harap untuk kembali lagi. -isiotak
Merelakan dan mengikhlaskan. 2 kalimat sederhana yang teramat sukar untuk dilaksanakan.
“Aku dan dia kini hanya menjadi dua orang asing yang membawa rahasia masing-masing. Dua yang asing di mata dengan kenangan yang usang di kepala.” -Brian Khrisna
Terkadang keadaan begitu menyebalkan. Ia menuntutmu bertemu sosok yang tepat, yang kau cari-cari sejak dulu, tapi sialnya waktunya tidak pernah tepat. -Brian Khrisna
Aku, biarlah seperti bumi. Menopang meski diinjak, memberi meski dihujani, diam meski dipanasi. Sampai kau sadar, jika aku hancur… kau juga. -Fiersa Besari
“Beberapa orang memang hanya ditakdirkan untuk saling suka, saling jatuh cinta, dan saling merasa nyaman, namun tidak ditakdirkan untuk bersama.” -Brian Khrisna
“Mungkin kita memang ditakdirkan hanya sebatas itu, sebatas pernah bersama. Kisah singkat yang tak kerap lengkap. Kisah sementara yang tak berpengaruh apa-apa.” -Brian Khrisna
“Bagiku, kau adalah yang seperti itu. Yang selesai bahkan belum saja dimulai. Yang ku cintai begitu sangat, namun hanya sekedar untuk diingat.” -Brian Khrisna
